Repository: Sueaty/PixelPalette
Catalog: PixelPalette/PixelPalette/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: SAVE
ko: 저장

source: Choose Your Photo
ko: 사진을 불러오세요

source: Create Your Own Color
ko: 당신만의 색을 모아보세요

source: Give a name to your color
ko: 색의 이름을 입력해주세요

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Settings
ko: 설정

source: Delete Color?
ko: 삭제하시겠습니까?

source: Save Your Color
ko: 색 이름 지정

source: Access to Photos Denied
ko: 사진첩 접근 권한이 없습니다

source: Would you like to delete %@?
ko: %@를 지우시겠습니까?

source: Give a Name to Save the Color
ko: 색의 이름을 정해주세요

source: Color Name Edited
ko: 색 이름 변경 완료

# Saved
source: Color Saved
ko: 저장 완료

source: Color Deleted
ko: 색 삭제 완료
